W tym filmie zakończysz dostosowywanie sklepu internetowego woo commerce, dodając synchronizację listy marketingowych
list mailingowych, a dostosujesz wygląd wiadomości e-mail transakcyjnych, które nowi użytkownicy i wordpress będą wysyłać do subskrybentów
i klientów, którzy kupują produkty i podpisują do bezpłatnego pobrania do końca tego filmu wprowadzisz
zmiany niezbędne do tego, aby twój sklep e-commerce był jak najlepszy
i możesz użyć dowolnego z tych dostosowań dla stron klientów lub własnej sieci.
Wróć do naszego sklepu internetowego.
Upewnijmy się, że mamy otwarty pulpit Wordpress.
Jeśli użyjesz tej samej strony internetowej, którą dostosowywaliśmy w poprzednim rozdziale,
aktywujesz wtyczkę MailChimp for Wordpress i skonfigurujesz ją do używania formularza rejestracji na swoich listach MailChimp.
Jeśli nie, włącz tę wtyczkę i połącz ją za pomocą interfejsu API z kontem MailChimp, tak jak to zrobiliśmy
w poprzednim rozdziale.
Dla mnie nadal jestem połączony z tą samą stroną internetową, więc moje ustawienia MailChimp API wciąż tu są i
mam tu wymienione trzy listy z konta MailChimp.
Wszystko, co musimy zrobić, to MailChimp dla W. P. Zejdź w dół i kliknij Integracje w ich menu
po lewej stronie.
A teraz, gdy mamy aktywowany internetowy sklep Wu, link wyloguj dla nowych użytkowników jest teraz aktywowany
w ramach dostępnej sekcji integracji.
Po prostu kliknij z przychodzącym i sprawdź u góry pod włączonym przyciskiem, po prostu kliknij "tak", a potem
"zejdź na dół" i zostawmy jako "Nie".
Daje to użytkownikowi możliwość zaznaczenia lub odznaczenia tego pola, gdy staje się klientem nowego użytkownika w witrynie
sieci Web, niezależnie od tego, czy chce zarejestrować się na liście w programie MailChimp, czy nie,
a następnie wybrać odpowiednią listę.
Jeśli masz więcej niż jeden.
A potem moglibyśmy zostawić tutaj domyślną wartość.
Możesz mieć to zaznaczone pole wyboru, co jest świetnym pomysłem.
Na razie nie musimy ładować żadnych zmian CSSA.
I tak, to jest dobry pomysł, ponieważ omówiliśmy to w ostatnim rozdziale, aby użyć
systemu podwójnych optycznych szympansów męskich, a następnie możemy dojść do sedna i kliknąć przycisk Zapisz zmiany.
Teraz naprawdę to wszystko.
Jeśli teraz zrobisz test, jeśli pójdziesz i powiesz, że chcesz zejść i idziemy tam, gdzie byliśmy przed
tym darmowym produktem, przejdźmy do tego darmowego produktu, dodajmy go do koszyka.
Wielki mój system wciąż działa.
Wysyła mnie bezpośrednio na stronę kasy.
A potem może wykorzystam jeden z moich testowych adresów e-mailowych tutaj.
Zapisz się do newslettera to nasza nowa funkcja, pole wyboru jest automatycznie sprawdzane i możesz
zdecydować, czy to zrobić, czy nie, ale teraz, jeśli składam zamówienie, otrzymujesz zamówienie.
To brzmi świetnie.
I tutaj jest mój plik do pobrania, jeśli go potrzebuję, a także powinienem otrzymać wiadomość e-mail na temat tego zamówienia, a
my trochę dostosujemy tę wiadomość e-mail.
A także ten filmik, ale teraz przejdę na moje konto MailChimp, przejdźmy do MailChimp dot
com i zaloguj się, wciskam przycisk logowania w prawym górnym rogu.
Powinieneś śledzić i robić to samo na swoich kontach MailChimp
i Wordpress.
Zobaczmy więc, podajmy adres e-mail i jest mój login, ponieważ MailChimp otwiera się bezpośrednio na moim
desce rozdzielczej.
Przejdę do moich konkretnych list, a ja wybiorę tę listę i wiem, że wymazałem wszystkich starych subskrybentów testujących wcześniej
i wygląda na to, że nie subskrybuję jeszcze moich testów na adres e-mail Greg Davis
dot com .
I możesz zgadnąć, dlaczego?
To dlatego, że jeszcze się nie zdecydowałem.
Nikt nie dołącza do twojej listy, jeśli korzystasz z podwójnego systemu optowania, dopóki nie potwierdzi
swojego adresu e-mail w programie pocztowym.
Więc poszedłem do mojego programu pocztowego i otrzymałem e-mail na ten adres e-mail z MailChimp.
Oto mój standardowy e-mail potwierdzający subskrypcję i jeśli kliknę tak, zasubskrybuj mnie do tej listy, która
wyśle mnie na stronę z podziękowaniem, którą zdefiniowałem, która na tej liście jest teraz zwykłą stroną z podziękowaniami za MailChimp i
ma moje małe darmowe prawo do pobierania tam z naszego starego systemu mailingowego.
Ale teraz, gdy wrócę do mojej listy MailChimp i odświeżę stronę, powinienem mieć teraz dwóch subskrybentów.
I tam są one numer nadal mówi jeden, ale jeśli spojrzeć
w dół na liście, jest e-mail, który użyłem do subskrybowania za pomocą sklepu sklepu.
To świetnie.
Właśnie testowałem, a klient, który kupuje produkt lub rejestruje się i pobiera bezpłatne pobranie, wprowadzając swój adres e-mail,
przechodzi bezpośrednio na listę MailChimp, uzyskując podwójną zgodę i po potwierdzeniu,
że dołączą do listy MailChimp.
Po drugie wszedłem do mojego e-maila, a także otrzymałem wiadomość e-mail od samego sklepu dla nowych klientów i jest to
wiadomość e-mail, którą zamierzamy dostosować.
To jest wiadomość e-mail od klienta i jest to standardowy układ, który będzie wykorzystany
w wtyczce do wysyłania e-maili z zamówieniem lub innych e-maili wysyłanych do twojego WordPressa i twojej strony internetowej lub klientów.
Zamierzamy zmienić kolor, aby dopasować kolorystykę marki do klienta lub
sklepu internetowego, a my umieścimy tutaj inne sformułowania i potencjalnie również logo.
Przejdźmy do tego.
Po powrocie na pulpit Wordpress wrócę do strony nowego gracza, a następnie strona ustawień pójdzie dalej i śledź na
swojej własnej stronie i dotrzyj do tych samych miejsc, do których zmierzam.
Sprawdzimy, jak dostosować te wychodzące wiadomości e-mail, które sklep internetowy będzie przesyłać klientom
po prawej stronie wszystkich kart ustawień.
Otworzy się jeden zwany e-mailem i otworzy się ta zakładka e-maili. Pierwszą rzeczą, którą zobaczysz,
są powiadomienia e-mailem o wszystkich rodzajach powiadomień, które mogą zostać wysłane do klienta.
A teraz są to szablony THP, które trafią do klientów, a nawet do właścicieli sklepów internetowych,
takich jak zamówienie anulowane i nieudane zamówienie.
I te szablony wiadomości e-mail są określane za pomocą pliku PH.
To jest umieszczone w nowym miejscu i możesz zobaczyć tutaj na dole H. T. szablon poczty to AICC szablon, który
jest plikiem APHC w ramach wtyczki dla nowych użytkowników.
Ale tak jak wcześniej robiliśmy to z nadrzędnym kodem nadrzędnym, a także kiedy pracowaliśmy z motywami
dziecięcymi.
Możesz zastąpić i zastąpić ten szablon wiadomości e-mail, tworząc nowy plik o nazwie Whatever It
Is dot ph P i umieszczając go w folderze kompozycji.
Oto jego kopia.
Właśnie kliknąłem szablon widoku tutaj i możesz zobaczyć, że instrukcje są tutaj.
Skopiuj to do tego folderu w tym miejscu, a następnie w folderze newcomers, a następnie w folderze e-mail
i administratorze.
Nowe zamówienie.
Upuść DHP.
W takim przypadku zmieniasz treść każdego z tych e-maili od klientów, które będą wychodzić, a
ten jest nowym zamówieniem.
A jeśli zauważysz, że jest rzeczywiście przycisk, który może automatycznie skopiować plik do odpowiedniej
lokalizacji folderu z motywami.
Jeśli więc po prostu klikniesz plik kopii do tematu, pojawi się komunikat, że ten szablon został nadpisany przez
Twój motyw i można go znaleźć tutaj.
Możesz więc użyć FCP lub menedżera plików, aby wejść na serwer, znaleźć plik BHP i otworzyć go w
edytorze tekstowym i wprowadzić zmiany w tekście, który chcesz dla każdego z tych e-maili, które są tymi
powiadomieniami e-mail .
Tutaj.
Każdy z tych e-maili trafia do klienta.
Teraz, jeśli wrócę do mojego programu poczty e-mail Oto mój adres e-mail, który przyszedł do mnie jako
klient, kiedy zamówiłem moje bezpłatne pobieranie zamówienia jest kompletne i pobierz swoje pliki tutaj.
Jeśli chciałem edytować rzeczy, które tu powiedziano, lub dodać inną kopię marketingową lub cokolwiek
innego tutaj, musiałbym edytować ten plik ph.
Wracając do pulpitu Wordpress Zobaczmy, że uważam, że jest to kompletny szablon wiadomości e-mail z zamówieniem, a Twoje
zamówienie jest kompletne, to e-mail, aby Twoje puste zamówienie od tej daty zostało ukończone.
Zobaczmy, czy to właściwa wiadomość e-mail, której szukamy.
Tak.
Przyjdzie kolejność przywracania od daty zakończenia, a jeśli jest, jeśli zawiera plik do
pobrania, zobaczysz, że pobierasz pliki.
Ten szablon powinien więc oznaczać, że ostatnie zamówienie na nazwę sklepu zostało zakończone.
Więc wróćmy do tego i zobaczmy ten szablon tutaj.
Kiedy patrzymy, idziesz tutaj.
Oto tutaj jest tekst.
Cześć.
Twoje ostatnie zamówienie na ten temat oznacza, że sklep internetowy został ukończony i wszystkie te rzeczy.
Świetny.
Wróćmy dalej i spójrzmy na drugą sekcję pod zakładką e-maili.
Zawiera opcje nadawcy e-mail.
To stąd pochodzi.
A następnie twój szablon e-mail.
Oto, co mamy zamiar edytować w tym filmie, aby ta wiadomość wyglądała trochę lepiej, ale nadal
używać tego samego domyślnego tekstu w e-mailu.
Jeśli po prostu kliknij tutaj, aby wyświetlić podgląd szablonu wiadomości e-mail, otworzy się kolejna karta i
pokaże ci próbkę.
Oto lekko zaokrąglone rogi.
Pewny wyciszony niebieski kolor i taka właśnie jest kopia.
A także na dole znajduje się tekst w stopce.
Jeśli wrócimy do strony z wordpress, tutaj możemy edytować wszystkie te rzeczy właśnie tutaj.
Będzie to litera U lub L dla obrazu logo, który można umieścić w nagłówku wiadomości e-mail, aby można
było przesłać obraz do biblioteki multimediów.
Na przykład logo.
W rzeczywistości mam zamiar przesłać, idę do mediów dodać nowe i mam zamiar szukać małego obrazu.
Oto obraz logo.
Zobaczmy tutaj.
To tylko 240 na 120, ładny mały obraz z mojego pulpitu na stronie broszury, którą wcześniej zrobiliśmy.
Więc prześlę to do biblioteki multimediów.
A teraz, jak zdobyć adres URL.
Jeśli kliknę ten mały przycisk edycji lub wrócę do biblioteki multimediów i znajdę ten obraz i kliknę
go, zobaczysz go po prawej stronie.
Oto plik, w którym jesteś dla tego obrazu.
Tak więc po prostu zaznaczę cały tekst i uderzę w C dla kopii.
A teraz powrócę do mojej strony z ustawieniami handlowymi woo pod zakładką email tutaj.
A następnie oczywiście z powrotem tutaj do mojego szablonu e-mail teraz, jeśli tylko kliknę tam i uderzę
Control V Wklejam ten obraz logo bezpośrednio do tego pliku e-mail.
Oto tekst stopki.
Wiesz, że mógłbym zmienić kolor, dodając nowy. Zobaczmy, po prostu, aby był nieco jaśniejszy
od niebieskiego.
Co ty na to.
I tekst ciała.
Ruszajmy dalej i zróbmy to po prostu nie wiem.
To jest po prostu świetne, aby było trochę ciemniej.
Co powiesz na czarny kolor, tak więc jest on czytelny blisko czarnego, więc zapisz zmiany.
A teraz e-maile, które dostaję od dokonania transakcji z tym sklepem, powinny mieć to logo
w nowym kolorze, jak również wszelkie zmiany, które tam wprowadziłem.
A co jeśli wrócę, zobaczmy, wracajmy do domu.
I zamierzam po prostu przejść do drugiej strony sklepu internetowego.
Zamierzam ponownie zamówić darmowy produkt.
Już czas.
Zobaczmy, czy wiesz, że zostawię tam ten sam adres e-mail.
Tym razem nie będę zapisywał się do newslettera, ale jeśli złożę to zamówienie, w rzeczywistości wiesz, co zrobię,
to po prostu użyj drugiego adresu e-mail, aby nie było go jeszcze w sklepie internetowym.
Jeśli trafię na miejsce, powinienem otrzymać stronę z zamówieniem.
Świetny.
Tu jest.
A potem w moim e-mailu.
W porządku.
Wróciłem do mojego e-maila i sprawdziłem, czy otrzymałem nową wiadomość ze sklepu dla nowych
klientów.
Otworzyłem to tutaj w zakładce i widzisz, że jest to obraz logo, który przesłałem i z którym
się odwołuję, używając adresu URL w e-mailowych ustawieniach handlu, i zobaczysz, że niebieskie kolory są nieco
jaśniejsze, a kolor tutaj jest trochę nieco ciemniejszy.
Świetny.
Udało mi się to edytować i jest to doskonały e-mail.
Wiesz, że widzę, że właśnie użyłem obrazu tutaj, ale co, jeśli masz jakieś litery, które były twoje
logo lub napis dla sklepu nazwa sklepu internetowego.
Byłby to świetny sposób na oznaczanie tych e-maili, które trafiają do klientów podczas lekcji dostosowanej do systemów
poczty e-mail używanych w sklepie internetowym.
Najpierw upewniłeś się, że wszyscy klienci, którzy kupili produkt lub założyli konto, aby uzyskać darmowe
pobieranie, mogą dołączyć do listy mailingowej MailChimp.
Po drugie dostosowałeś transakcyjną wiadomość e-mail, którą sklep dla nowych klientów wysyła do klientów.
Gratulacje! W następnym rozdziale stworzyłeś sklep e-commerce z wykorzystaniem oprogramowania Wordpress i handlu Open
Source.
Będziesz dokonywał zmian w swojej witrynie na żywo i poznasz najlepsze praktyki dotyczące bezpieczeństwa stron
internetowych i bieżącego zarządzania.
Tutaj zaczynamy wszystko razem.
Udoskonalenie umiejętności sprzedaży i zarządzania stronami internetowymi klientów